你朋友在少年看守所
跑起来
海你为什么愿意救我
因为我们是朋友啊
我和海 到此为止了
圭？
那家伙独自一人…
真是太对不住海了
但是
想想今后要做的事
那里可能是最安全的地方
真让人作呕呢
琴吹武 17岁
前些日子从本院逃出去
并于两日后主动返回
是关于这个少年的事
出来
对他进行了 为期两周的审问
回过神来时已经在外面了
不知道怎么回事 他始终是这个说法
完全不知道他在说什么
他在耍我们吗
但是没有物证能说明他是如何越狱的
不过越狱理论上本来就不可能
这样下去会对预算以及周边的口碑造成影响
所以 您看这样如何
就当这件事没发生过
你从今天起 住这间集体宿舍
进去
是
是叫琴吹嘛？
你越狱了吧
都传开了
这里严禁私语
怎么逃出去的
不知道
回过神来的时候 人已经在外面了
听到了吗
别这么说嘛 告诉我吧
来吧
喂
住手吧
18号 做完了 请检查
我说
你好烦啊
有吗
我们谈谈吧 琴吹
人不管是活100岁还是活10岁
我觉得没啥区别
反正最终都会死
没错吧
嗯 你说的对
说白了
我女友的生日快到了
你懂的吧
不懂 因为我是处男
这下明白了吗
可恶
早知道就不越狱了
是有密道吗
怎么可能
我们所有人应该都再清楚不过
那道墙是谁都无法逾越的
那么 是有人帮你吗
这个最不可能了
看到成群结队的家伙我就想吐
那你是怎么出去的
随你怎么揍都无所谓
但别把事闹大就行了
毕竟太麻烦了
喂
海斗 你还要捣乱吗
总不能这么欺负人吧
我们可是3对2
是3对1吧
别算上我
听到了吧
你们在干什么
起纠纷了吗
没事 这家伙好像不太舒服而已
赶紧回房间去
是
下次再捣乱我就宰了你
昨夜凌晨
脑科学综合研究所所长
岩崎庆太以及
数名护卫警官被害身亡
岩崎庆太在Ajin.net上的名单之列
警方认为这是佐藤所为
并表示会据此案展开调查
你可能觉得你是在救人
但我不稀罕
你是那啥吧
救了亚人朋友之后一起逃跑的那个
嗯
你为他做了那么多 他为你做过什么吗
圭？
圭
被他抛下了
估计就是
都说好人有好报
但现实中根本不成立
我也经历过
下次你插手能得到的回报
只有拘留期延长以及会留下后遗症的重伤这两样
我也什么都不会给你
即便我有能力救你
播报一则简讯
港区的某酒店内刚刚发生了一起武装袭击事件
遇害的是福治安全公司的社长 甲斐敬一
以及社长秘书 李奈绪美
据说在现场有疑似亚人佐藤的人出现
再加上两名遇害者都在佐藤的暗杀名单之列
警方断定此事是佐藤所为
这样一来 大臣之前还剩7人
距离我们执行作战计划的时间已经寥寥无几
所有训练都要提高精度
听明白了吗
好 那我们上传吧
哟 好久不见
我是亚人佐藤
虽然所剩人数不到三分之二了
但我们仍未收到日本政府的任何回应
我们提的要求很离谱吗
并不离谱
我们过不是作为亚人提出了最低限度的要求
正式并详细公布至今为止政府和各相关企业
对亚人进行过的人体实验
以及因此而产生的利益
与 给亚人市民权
就这两点
我们的步伐绝对称不上快
但也绝对不会停止
为了不再增加受害者
我也希望政府能迅速作出答复
政府的那帮人如何出招呢
还能如何出招
他们的答复永远只有一个
总理 请您说两句
您打算如何应对佐藤提出的要求
既然不存在所谓的人体实验
那就只有坚决的态度应对
但是事实上
曾被政府拘留的田中
暗示过确实存在人体实验对吧
不论如何
我们政府都会不畏恐怖主义
保持强硬的态度 尽早解决此事
根本不用对它们抱以期待
真让人作呕呢
也罢 没什么不好的
对方用这招的话
那我们只管坚决执行便是
佐藤先生 能来一下吗
好 好
那是在搞什么
他都折腾好久了
是秘密武器
还真像那么回事了
毕竟把他们彻底锻炼了一番
那个东西呢
明天能到
那么准备妥当之后
就开始执行下一步
是
户崎先生
曾我部先生来消息说
下午要召开临时会议
临时会议？
是为福治安全的事吗
不是
好像是美国的国防总部要派人过来
看来不是管理委员会的会议啊
不是国防总部吗
说不定在应对亚人方面有什么建议
建议？
说是介入还差不多吧
没听曾我部说什么吗
曾我部先生好像也不知道详情
这边请
让各位久等了
这位是从美国国防总部来的
道格拉斯·阿尔梅连先生和凯莉·迈尔斯小姐
那么 有请
首先感谢各位抽时间前来
这次派我们来是为了
调查前些日子佐藤袭击时遇害的
小仓博士以及其保镖的死亡情况
所以
才把当天身在研究所的各位召集起来了
我们这边的鉴定结果是
那两人确实被佐藤杀害了
有必要进一步调查吗
对
而且这里秘密情报堆积如山
可不能让你们到处打探
这件事 日本政府也已经答应了
偏偏在这忙得要死的时候
美国的政府要员 在他国研究几关被害的情况
是非常罕见的
所以国防总部无论如何
都需要掌握详细的死亡情报
调查期间
我们会向各位询问当日的情况
还望各位配合
又来了件麻烦事
美国政府要介入…
凭啥这里要被调查
要被单独审问吗
那个穿黑色制服的是五角大楼的吗
户崎先生 对策…
没问题
射杀保镖时的监视影像已经删除了
而且充作博士替身的研究院的牙齿病症也篡改了
但是 必须编一个故事
准备好当天的所有记录
明白了
可恶 偏偏在这种时候来
虽然IBM无法用肉眼看见
但有办法感知他们
你可以行走了
你好烦啊
中野
好嘞
遇见了的话 有办法攻略他
这点和女孩一样
但是 实战中并不会这么简单
最为有效的方法是 把本体弄晕
通常的IBM 这样就会瘫痪
看来你把它训练的很乖了嘛
起来 琴吹 最后求你件事
你还真的纠缠不休啊
你女人都嫌你麻烦吧
明天就是我女友的生日
你…
这阵子都别想出去了
没关系
毕竟今天出不去的话也没有意义了
没错
你这样 假装没看见就行了
不过是心血来潮
两天后 我会举行抗议活动
地点就在厚生劳动省前
那完全是心血来潮
你们能来真是太好了
接下来我将告诉你们真正的集合地
我打算去
我也是
我该怎么办
请问 再集合的事…
你会去吗
不去 看起来好麻烦
说得也是
你要再不告诉我 可是会死的
混蛋
这家伙是傻吗
这家伙就是傻
是超级傻
我说过 会宰了你
基础训练已经结束了
今天开始实地训练
让你久等了
真厉害啊
这个要是成功了又可以爽一把
嘛 毕竟也没有其他人会想这种事了
只是做出来要用相当多的炸药
这不是问题
之前从猫泽哪里采购的东西还有剩余
接下来
为了秘密武器
下半场也一口气搞定吧
哟
抽吗
据说他们要被送进单人间
暂时是出不来了
货源是秘密 你就别细查了
呐 永井圭是什么样的人
圭
是我的朋友
第一个朋友
但他却把你丢下了
你不生气吗
他要是不需要我 我就离开
但如果他有什么不测
我一定会去救他
你果然让人烦
嗯
我知道
我是说如果 海斗
如果今后永井圭有什么不测
你想从这破地方出去的话
就跟我说
我会帮你一次 让你越过这道墙
小黑拜托了